e poi che fai o quella di sinistra erano
in vendita a 23 mila euro
ma che stai facendo dice cioè verranno
offerte a 7500 7500 il prezzo di un
artista furbo non di un artista non di
un artista che cambia la storia ma come
ragionata e signori abbiate pazienza
ora puoi dire guardando lasciami in pace
devo brindare al bonanni bonanni a tool
emo ok buona nature ma adesso premorte
la prima che lo faccia qualcun altro a
non siete stanchi di sentire promessa in
televisione questo non sono promesse
queste armani ma cosa fate una scultura
in bronzo originale di arman con un
violino tuttotoro incastonato nel suo
corpo cosa su cosa stai pensando di sì
no ma orlando aspetto io stasera
ora sto pensando al capodanno ma fai
quello che vuoi noi si chiude telemarket
chiude di rete va bene chiude poi tanto
chi si rivede da qualche altra parte
certo ma non è la stessa cosa non è la
stessa cosa perché di telemarket ce n'è
una sola ma solo chi ci ha lavorato qua
dentro lo può capire solo chi ha sudato
qua dentro e chi ci ha lavorato per 17
anni come me
quando ogni sera mi portavano questo
questo è il microfono era un'emozione
iniziare questo è il microfono con cui
voi vi sentite e ogni sera prima della
diretta arriva il cameraman
ecco il microfono orlando per 17 anni
sei giorni su sette
quattro ore al giorno
questo qui c'è scritto dm1 telemarket
che allora
capite bene che l'unico motivo per cui
riuscita a prenotarli a un prezzo simile
è perché questa grande azienda perché
questa è una grande azienda chiude di
temi quali delle due volete ripetere
ditemi tu puoi chiamare di orlando
voglio rivedere questa o l'altra
io te la porta ovunque tuo abito a casa
tua in tutta italia in tutta europa
oppure viene da noi a trovarci quando
hai un po di tempo ma l'importante e
chiamare adesso perché fra poco noi
dobbiamo spegnere il canale e questo è
un problema quindi
sai perché ci tengo ci tengo perché
queste non sono promesse e noi qua
dentro
siamo pagati per fare promesse certo noi
siamo pagati per dirvi compra
quell'artista perché costerà di più
compra quell'artista perché diventerai
ricco a noi ci pagano e ci pagano assai
per fare queste promesse ma queste non
sono promesse queste non sono promesse
queste harman nouveau réalisme a è una
corrente artistica sai non una moda del
momento
sponsorizzata da qualcuno e cioè soldi
la storia non si sponsorizza dimmi quale
delle due mi rivolgo soprattutto a chi
di voi è stanca o stanco di sentire
promessa sì mi sto pestando i piedi da
solo ma chi se ne importa tanto
telemarket chiuda passato di sfogare
anche a me
di temi quali delle due volete rivedere
lo sai perché telemarket grande perché
telemarket e una grande azienda lo sai
perché è grande e grande grazie a noi
chiaro e grande grazie a me ai miei
colleghi a chi ci ha lavorato qua dentro
per questo è grande questa azienda e fu
nemmeno immaginate quanto dispiace che
chiude fino a domani l'inizio su
un'altra rete non è un problema tutti i
miei colleghi ma non è la stessa cosa
non è la sola non è la causa telemarket
e un'emozione unica lavorare qua dentro
davvero
va bene e stasera ci tenevo che seguiva
te che seguiva te il mio consiglio avete
confermato tanti schifano grazie avete
confermato pagliacci bravi ma queste
sono opere molto importanti
e allora io a me non interessa se tu le
compro non le compri non mi interessa mi
interessa che tu le veda non più a 23
mila euro ma 7.000 7 mila euro che tu
puoi pagare 5 a 100 euro al mese o 3
euro al giorno
3 euro al giorno 3 euro al giorno
che ore sono
mancano venti minuti a mezzanotte a
mezzanotte brinderemo al nuovo anno e
alle una del mattino spegniamo
telemarket scegliete una di queste
operano per fare un favore a me ma
perchè vi deve far riflettere il fatto
che qui in telemarket abbiamo sempre
parlato di arman io i miei colleghi
abbiamo sempre parlato di arman sempre
ma mai di questi perché questi erano da
parte
ogni sera
ogni sera fin quando mio padre io sono
mi chiamo alessandro orlando figlio di
angelo orlando mio padre è stato un
grande gallerista per più di 50 anni tra
firenze forte dei marmi milano e
pietrasanta e mio padre fin quando era
in vita
venivo la trasmissione e mi chiamava
all'una di notte alle 2
all'epoca arriviamo alle 2 di notte e mi
diceva alessandro perché hai detto
questo alessandro perché hai fatto
questo alessandro non dovevi dire questo
alessandro prontera va sempre ero
telemarket
allora voi potete comprarvi tante opere
d'arte da noi da altri da telemarket non
potete comprarle più perché telemarket
chiude chiude tra un'ora e 16 minuti
avete due capolavori di storia dell'arte
avete due sculture in bronzo originali
di un uomo che è la risposta più
convincente alla prepotenza della pop
art americana questo hermann torna in
diretta favore
non ho capito è quella di male a chi
altro